‪LOẠT PHIM NETFLIX
‪Ở Daeho, từng có một đợt hạn hán
dài đằng đẵng, không rõ căn nguyên.
‪Nó khốc liệt đến mức
nước ở Đại hồ Gyeongcheon
‪cũng bị rút cạn.
‪Các thuật sư nước Daeho
đã làm lễ cầu mưa lớn
‪để lấp đầy thủy khí đã cạn của hồ.
‪Và trời đã đổ xuống cơn mưa đá lớn.
‪Nhưng trong cơn mưa đá ấy,
‪có một viên băng thạch không hề tan.
‪Viên băng thạch không tan đó
thoạt đầu bốc thành lửa,
‪rồi trơ lại thành đá,
‪tan ra thành nước,
‪rồi lại trở về thể băng ban đầu.
‪Trong quá trình ấy,
nó tạo ra một thứ bột màu đen.
‪Đó chính là Hương Truy Hồn
dùng để thi triển thuật hoàn hồn.
‪Hương Truy Hồn
có sức mạnh rất khủng khiếp.
‪Nó có khả năng giúp
linh hồn người chết hoàn sinh,
‪vừa có khả năng hoán đổi linh hồn,
‪vừa hút hồn người sống
‪và đánh cắp khí lực của họ.
‪Rốt cuộc, sức mạnh kinh hồn ấy
đã gây ra bao hỗn loạn.
‪Để chiếm lấy băng thạch không tan,
thứ đã sinh ra Hương Truy Hồn,
‪các thuật sư đã tranh đấu quyết liệt
và biến Daeho thành một bể máu.
‪Người chấm dứt cuộc chiến dai dẳng ấy
‪chính là Tiên sinh Seo Gyeong,
người lập nên Jeongjingak, Songrim.
‪Đó chính là sư phụ của ta.
‪Viên đá đó tuyệt thật đấy.
‪Nó ở đâu ạ? Cháu muốn thấy.
‪Đó là một viên đá rất đáng sợ.
‪Những thứ kỳ quái gây hại cho người
‪cũng được tạo ra từ
‪tà thuật sử dụng sức mạnh của nó.
‪Cháu bé, cháu lấy con búp bê này từ đâu?
‪Cháu nhặt được trên núi.
‪Cho cháu cái này, đổi cho ta nhé?
‪Vâng.
‪Đây là yêu khí chứa tà thuật bị nguyền.
‪- Đó là gì ạ?
‪Đây là một thứ rất nguy hiểm
‪do tà thuật tạo ra.
‪Cháu biết. Mấy thứ đó gọi là yêu khí.
‪Có ở Jinyowon mà.
‪Đúng vậy.
‪Ở Jinyowon còn nhiều
‪yêu khí nguy hiểm hơn nữa.
‪Ở đó cất giữ những thứ kỳ quái
‪sinh ra từ sức mạnh của viên đá.
‪Chúng đang chờ một ngày
‪để trở lại thế gian.
‪Hay theo hầu ta nhé?
‪Nô tì không muốn.
‪Tuy là đống phân ai cũng tránh xa,
‪nhưng tôi cũng không muốn
‪tùy tiện đi theo ai cả.
‪Khỉ thật. Đúng là đồ to gan.
‪Phải đội ơn ta mới đúng chứ.
‪Rượu quế gừng lần này có mùi quế rất thơm.
‪Xin đa tạ Để hạ.
‪Hương quế sao ạ?
‪Đồ hỗn xược.
‪Người không vừa ý điều gì sao ạ?
‪Chắc ta dính phân từ Đống Phân
‪nên xung quanh toàn mùi phân thối.
‪Thần thấy hương thơm mà.
‪Thôi bỏ đi. Ngươi lui đi.
‪Ra ngoài!
‪Vâng, thưa Để hạ.
‪Mình tha mạng cho cô ta, cứu cô ta,
‪còn ban cho cả túi thơm, cẩm bào.
‪Đồ vong ơn bội nghĩa.
‪- Tạ ơn người.
‪- Ta đã bảo ngươi ra ngoài…
‪Đống Phân à?
‪Sao ngươi vào được đây?
‪Nô tì được Để hạ ban cho túi thơm mà.
‪Được rồi, ngươi còn hối hận điều gì
‪nên mới đến phải không?
‪Để hạ vẫn luôn nghĩ về tôi
‪nên tôi mới đến đây tìm người.
‪Ngươi đọc được suy nghĩ của ta cơ à?
‪Vậy thì tốt.
‪Đã đến đây rồi thì uống một chén
‪rượu quế gừng nồng hơn lần trước đi.
‪Hương này thật sự rất thơm đấy ạ.
‪Thơm à?
‪Nô tì thật lòng rất thích nơi này.
‪Nếu Để hạ không quên nô tì
‪mà tiếp tục nhớ về nô tì như bây giờ,
‪nô tì sẽ đến với người bất cứ lúc nào.
‪Cung là nơi rất tuyệt, đúng không?
‪Ở một nơi đầy lụa là gấm vóc,
‪không thiếu rượu thơm như thế này…
‪có biết tại sao ta cứ nghĩ về ngươi không?
‪Vì ngươi là Đống Phân.
‪Nhưng bây giờ ngươi không có mùi phân.
‪Để… Để hạ.
‪Ngươi là ai hả?
‪Lộ mất rồi.
‪Vừa có một thứ kỳ quái ở đây.
‪- Mau tìm xem.
‪- Vâng ạ.
‪Sao lại mang hình dáng của cô ấy?
‪Dò lại từng ngóc ngách.
‪- Rõ.
‪Thế tử Để hạ đến, thưa người.
‪Thế tử sao?
‪Ta đến đây tìm người.
‪Ta nghe nói cô ta đang ở đây.
‪Nhưng trong nhà có việc gì
‪mà đi lại tấp nập vậy?
‪Một nô tì làm chuyện mờ ám rồi biến mất
‪nên thần đang cho người tìm.
‪Nô tì?
‪Đó không phải thuộc hạ nhà thần
‪mà là nô tì tên Mu Deok nhà họ Jang.
‪Người ta tìm chính là nô tì đó.
‪Có chuyện gì xảy ra sao?
‪Nô tì đó…
‪đã vô tình làm vỡ ngọc âm dương
‪để làm nhẫn cưới của tôi ạ.
‪Ta đã dặn ngươi phải cẩn thận rồi.
‪Giờ ngươi tính sao đây?
‪Nô tì sai rồi.
‪Xin người tha mạng.
‪Ta sẽ gọi chủ nhân của nô tì này đến.
‪Trước mắt hãy đưa cô ta
‪giam vào gian riêng.
‪Nô tì sai rồi ạ.
‪Xin hãy tha mạng!
‪Có lẽ do lo sợ sẽ bị phạt nặng
‪nên trong khi bị nhốt,
cô ta đã trộm viên ngọc vỡ rồi biến mất.
‪Tìm mãi vẫn không thấy tăm hơi đâu,
‪nên có lẽ cô ta đã bỏ trốn ra ngoài rồi.
‪Bỏ trốn vì sợ bị phạt ư?
‪Nô tì to gan đó sao?
‪Các thuật sư Jeongjingak đã đến ạ.
‪Để hạ. Sao người lại ở đây?
‪Thế sao các ngươi lại đến đây?
‪Tôi đến tìm người.
‪Không lẽ ngươi cũng đến tìm Mu Deok?
‪Vâng.
‪Tôi đến tìm Mu Deok.
‪Sau khi làm vỡ ngọc âm dương
làm nhẫn của tôi,
‪cô ta sợ bị phạt nên mới cầm theo bỏ trốn.
‪Nhưng sao cô vẫn chưa đo nhẫn vậy?
‪Cô cần mượn tay ta nên ta tới Chwiseonru,
‪nhưng lại nghe cô đã vội về.
‪Chỉ là… ta dời lại thôi.
‪Yul, sao ngươi lại tìm Mu Deok?
‪Tôi cũng thấy ảo ảnh giống như Thế tử.
‪Cô vào Songrim bằng cách nào?
‪Vì huynh luôn nghĩ về ta
‪nên ta tìm đến đây.
‪Cô nói vậy là sao?
‪Huynh vẫn luôn nhớ nhung ta
‪lúc ở Danhyanggok mà.
‪Đừng có đùa giỡn nữa.
‪Ta nhớ nhung cô ư?
‪- Không hề có chuyện đó.
‪- Huynh nói dối.
‪Huynh vẫn luôn giữ chiếc còi bên mình.
‪Đến mức chân không còn thấy đau,
‪và cũng không sợ bị mắng nữa.
‪Vì huynh từng mê mẩn đến vậy mà.
‪Nếu cứ liên tục nhớ như vậy…
‪ta sẽ tìm đến huynh.
‪Cô…
‪không phải là người.
‪Huynh định trừ khử ta?
‪Vậy thì đâu thể gặp lại nhau nữa.
‪Đó là ảo ảnh chứ không phải người thật.
‪Vậy Mu Deok mà ta nhìn thấy
‪cũng là ảo ảnh sao?
‪Tôi thấy lạ nên đến Chwiseonru
‪để tìm Mu Deok
‪thì biết cô ấy bị kéo đến đây.
‪Không phải bị kéo đến
‪mà được gọi đến chạy việc vặt.
‪Nô tì đó đã cầm theo bảo vật
‪và biến mất rồi.
‪Ta phải tìm kẻ trộm,
‪chứ không phải ảo ảnh.
‪Chủ cô ta cũng đến rồi.
‪Hôm nay Tiên sinh Lee
‪cũng không ở đây sao?
‪Sư phụ vốn dĩ sống phiêu bạt như cơn gió.
‪Để lại tên nhóc này và đi rồi.
‪Quỷ Cẩu này cũng được làm từ
‪viên băng thạch đó phải không?
‪Tiên sinh Seo Gyeong đã tạo ra nó
‪từ khí vận của viên băng thạch
‪để truy tìm dấu vết tà thuật.
‪Jang Uk đã làm vỡ tượng gốm Quỷ Cẩu,
‪nên sư phụ đã gọi nó ra từ Jinyowon
‪và đưa vào thân xác tên nhóc này.
‪Viên băng thạch Tiên sinh Seo Gyeong
‪đã phong ấn hiện đang ở đâu,
‪ngài cũng không biết sao?
‪Ta không rõ.
‪Ngươi nghĩ viên băng thạch
‪bị phong ấn đó lộ diện ra thế gian
‪nên mới xuất hiện thuật hoàn hồn sao?
‪Cách duy nhất để một kẻ
‪chưa đạt đến Hoán Thủy có thể hoàn hồn
‪chỉ có viên băng thạch đó thôi.
‪Chắc chắn có người đã hóa giải
‪phong ấn của viên băng thạch
‪và đưa nó ra ngoài thế gian.
‪Nếu vậy thì to chuyện rồi.
‪Không thể để tình trạng hỗn loạn
‪200 năm trước lặp lại lần nữa.
‪Chúng ta phải truy tìm
‪tung tích của viên băng thạch ấy.
‪Người ấy bảo tôi gửi tới ngài.
‪Ngài bảo sẽ cẩn trọng một thời gian,
‪nhưng giờ lại sắp hoàn hồn cho ai sao ạ?
‪Chuyển lời là ta nhận được rồi.
‪Vâng.
‪Hãy mau tìm thân xác một nội quan
‪để thay thế cho hắn.
‪Gil Ju, đó sẽ là thân xác mà ngươi
‪hoàn hồn vào, nên hãy lựa cho kỹ.
‪Vâng.
‪Mình không theo phục vụ Đoàn chủ
‪chỉ để hoàn hồn vào xác một nội quan đâu.
‪Nếu lợi dụng Naksu,
‪mình sẽ có được cơ thể mong muốn.
‪Nô tì nhà tôi đã phạm tội tày đình.
‪Là do chủ nhân là tôi dạy bảo không tốt.
‪Thành thật xin lỗi.
‪Ngọc làm nhẫn cưới bị mất
‪khiến cô buồn phiền lắm phải không?
‪Đó là ngọc âm dương
‪khó lắm ta mới xin được từ mẹ.
‪Nếu đeo nhẫn làm từ loại ngọc đó
‪thì sẽ bách niên giai lão.
‪Nhưng vỡ rồi còn đâu.
‪Thì ra viên ngọc đó ý nghĩa đến như vậy.
‪Thật đáng tiếc làm sao.
‪Chúng tôi sẽ tìm thử
‪một loại ngọc quý hơn để làm nhẫn cưới.
‪Cậu đã thật lòng xin lỗi như vậy
‪thì ta cũng chấp nhận.
‪- Giờ cậu về được rồi.
‪- Vâng.
‪Tôi chưa về được.
‪Tôi phải tìm Mu Deok.
‪Tôi cũng phải tìm được
‪thứ nô tì hư hỏng đó
‪và ngọc âm dương thì lòng mới thanh thản.
‪Khí lực thì yếu, chân thì ngắn ngủn
‪nên cô ta chưa cao chạy xa bay đâu.
‪Hãy cho phép tôi ở lại,
‪đích thân tìm cô ấy.
‪Vậy thì tùy cậu.
‪Tạ ơn người.
‪Người đã cho phép rồi
‪thì xin hãy mở cửa nơi đó.
‪Hãy mở cửa nơi cất giữ
‪yêu khí và pháp khí của Jinyowon.
‪Chỉ có người nhà họ Jin
‪mới mở được cánh cửa của Jinyowon.
‪Ngoài Viện trưởng là ta và Cho Yeon ra,
‪không ai có thể mở.
‪Không thể có chuyện nô tì đó ở trong này.
‪Tôi đã thấy ảo ảnh của Mu Deok.
‪Biết đâu cậu tự tưởng tượng ra.
‪Sao cậu dám chắc đó là
‪ảo ảnh do yêu khí tạo ra?
‪Ta cũng thấy mà.
‪Đó là ảo ảnh trong hình hài Mu Deok.
‪Chẳng phải yêu khí tạo ra ảo ảnh
‪đều có ở Jinyowon này sao?
‪Chỉ vào kiểm tra thôi mà.
‪Được thôi. Vậy thì ta sẽ mở.
‪Nhưng trong đây có rất nhiều
‪yêu khí và pháp khí nguy hiểm.
‪Có thể bị tà thuật khống chế
‪và không trở lại được nữa.
‪Thiếu gia, nguy hiểm lắm.
‪Tôi cũng sẽ vào đó.
‪Ta cũng vào.
‪Chắc sẽ vui lắm đây.
‪Biết bao giờ mới được
‪bước vào Jinyowon lần nữa chứ?
‪Vào được rồi.
‪Mọi người có nửa canh giờ.
‪Chúng ta phải báo với Tổng soái.
‪Mu Deok à!
‪Thì ra Jinyowon là thế này.
‪Nghe nói ở đây đều là bảo vật quý hiếm
‪mà có tiền cũng không mua được.
‪Người im lặng chút đi.
‪Ta đến đây tham quan sao?
‪Chỗ này của ngươi chắc?
‪Mà cũng phải.
‪Làm rể nhà họ Jin thì sẽ là của ngươi.
‪Nhất ngươi rồi nhé.
‪Mừng ngươi trở thành chủ nhân
‪của đống bảo vật này, Jin Uk.
‪Nếu ghen tị đến vậy thì
‪Để hạ tự gả vào nhà họ đi ạ.
‪Có trở thành chủ của những thứ này
‪thì ngươi cũng chẳng quản nổi đâu nhỉ?
‪Thuật pháp thì yếu kém.
‪Vậy Thế tử cao cường
‪có dám chạm vào thứ gì không?
‪Viện trưởng Jinyowon
‪đã nhờ chúng ta đừng động vào mà.
‪Người chỉ chống chế thôi.
‪Sợ quá nên không dám động vào thì có.
‪- Chết tiệt.
‪- Gì thế?
‪Ai biết. Đó là gì vậy?
‪Người có sao không?
‪Thứ này trông quái dị quá.
‪Ngươi không hoảng sao?
‪Có hoảng chứ ạ.
‪Trong này tối, nên người hãy cẩn thận.
‪Có đúng là hoảng không vậy?
‪Đúng đấy. Mỗi khi hoảng sợ,
‪Yul sẽ mù đường.
‪Yul, không phải lối đó!
‪Đi ngược lại chứ.
‪Là lối kia cơ. Lối kia.
‪Mọi người phải cẩn thận đấy.
‪Hóa ra an tĩnh như Seo Yul
‪hoảng lên rồi thì
‪cũng lạc trôi phương hướng.
‪Phải đấy.
‪Thế nên người hãy cẩn thận.
‪Ngươi lo cho cái thân mình đi.
‪Đợi ta đi chung với.
‪Sao mình lại bị kẹt ở đây?
‪Lẽ ra mình nên nhẫn nhịn.
‪Mình không nên chọc tức cô ta.
‪Ta đã bảo ngươi cẩn thận mà.
‪Đợi đó đi. Thiếu gia Uk sắp đến đây rồi.
‪Tiểu thư, giờ nô tì phải tính sao?
‪Còn sao nữa? Ngươi sẽ bị phạt nặng.
‪Ý tôi không phải chuyện đó.
‪Người làm vỡ ngọc âm dương
‪cả đời không nên duyên phận
‪với người trong mộng được.
‪Giờ nô tì phải làm sao đây?
‪Ngươi nói thế là sao?
‪Không biết mà nói vớ nói vẩn.
‪Nếu làm vỡ ngọc âm dương
‪thì sẽ không bao giờ thành đôi được
‪với người trong mộng.
‪Kỹ nữ nào ở Chwiseonru cũng nói vậy đấy ạ.
‪Chuyện đó… là thật sao?
‪Vâng.
‪Nhưng Tiểu thư Jin Cho Yeon
‪mà lại không biết chuyện đó sao?
‪Không thể thế được.
‪Vậy ta phải làm sao?
‪Người làm vỡ là tôi mà,
‪sao Tiểu thư lại lo lắng?
‪Người làm vỡ ngọc là Tiểu thư phải không?
‪Cô muốn đổ lỗi cho tôi
‪nên mới cố tình bảo tôi cầm ngọc.
‪Đúng chứ?
‪Thấy oan ức thì sao không nói rõ ràng
‪trước mặt mẹ ta từ nãy đi?
‪Nếu con gái bị làm mất mặt
‪trước nhiều người,
‪thì đời nào Viện trưởng Jinyowon
‪để yên cho tôi.
‪Tôi không sợ Tiểu thư
‪nhưng tôi sợ mẹ của cô,
‪Viện trưởng Jinyowon.
‪Tiểu thư sợ mẹ vậy sao?
‪Mẹ ta cũng đáng sợ
‪nhưng ta còn ghét ngươi hơn.
‪Ta sẽ bán ngươi đi.
‪Ngươi biết mẹ ta đáng sợ thế nào mà.
‪Ngươi làm vỡ ngọc
‪thì sẽ bị bán đi để chuộc tội.
‪Bán đi rất xa!
‪Cô ta bỏ trốn rồi sao?
‪Có nên thử trèo qua đây không nhỉ?
‪Sao cửa của Jinyowon lại mở ra?
‪Thì ra đây chính là Jinyowon
‪của nhà họ Jin.
‪Bị kẹt ở đây thì cô ta chết mất.
‪Này.
‪Ngươi là cô gái đó à?
‪Đã lâu không gặp.
‪Không ra được đâu.
‪Không vỡ đâu.
‪Không được đâu!
‪Yên lặng đi!
‪Một nô tì không biết thuật pháp
kẹt trong đó. Có khi nào chết rồi không?
‪Cô ta còn hóa thành ảo ảnh…
‪Tiểu thư Cho Yeon.
‪Mỗi khi cô di chuyển
‪thì lại phát ra tiếng động.
‪Tiếng động đó
‪nghe rất giống tiếng ngọc va vào nhau.
‪Mu Deok à!
‪Đã nửa canh giờ rồi. Ta ra thôi.
‪Ta không ra. Ta phải tìm tiếp.
‪Ba chúng ta không thể tìm hết
‪nơi vừa rộng vừa sâu này được.
‪Thế tử chỉ đến tham quan Jinyowon thôi
‪nên người cứ ra đi ạ.
‪Ảo ảnh Mu Deok hiện ra như thế nào?
‪Ta không biết nó hiện ra từ đâu.
‪Nhưng…
‪Vì huynh luôn nghĩ về ta
‪nên ta tìm đến đây.
‪Đúng rồi.
‪Nó cũng nói thế với ta.
‪Ta nghĩ về nó nên nó tìm đến.
‪Nếu nghĩ về Mu Deok
‪thì ảo ảnh Mu Deok sẽ xuất hiện sao?
‪Ra là ngươi không thấy.
‪Nó tìm đến ta và Yul
‪vậy mà lại không tìm đến
‪chủ nhân là ngươi.
‪Nhưng sao Thế tử Để hạ
‪lại nghĩ về Mu Deok nhà tôi?
‪Ta đang uống rượu quế gừng
‪thì chợt nghĩ tới.
‪Người ép Mu Deok uống rượu
‪làm cả người nồng mùi quế là Để hạ sao?
‪Đúng đấy.
‪Hôm đó ta còn cho cô ấy túi thơm
‪nên mùi quế ngươi ngửi được
‪chắc là tỏa ra từ túi thơm đấy.
‪À, là thứ…
‪treo cạnh nhà xí để đuổi ruồi đó sao?
‪Cạnh… nhà xí?
‪Tạ ơn Để hạ. Nhờ vậy mà
‪tôi thoải mái giải quyết nỗi buồn.
‪Yul, lúc ảo ảnh xuất hiện
‪thì huynh đang làm gì?
‪Gương.
‪- Gương đã bị vỡ.
‪- Gương phòng ta cũng thế.
‪Nó hiện ra từ gương chăng?
‪Gương?
‪Là thứ này sao?
‪Đó cũng không phải huynh
‪mà là ảo ảnh thôi.
‪Chỉ là ảo ảnh.
‪Thì ra là ngươi.
‪Nô tì bị kẹt trong gương sao?
‪Vâng.
‪Chúng tôi không thấy bên trong,
‪nhưng chắc chắn là bị kẹt trong đó.
‪Kẹt trong Thông Kính rồi.
‪"Thông Kính" à?
‪Chiếc gương đó là yêu khí tạo ra ảo ảnh.
‪Thông qua những chiếc gương khác,
‪nó tạo ra ảo ảnh từ dáng vẻ
‪mà con người ta mong nhớ.
‪Nô tì đó không biết thuật pháp
‪nên có lẽ đã bị hút vào
‪khi đứng trước gương.
‪Phải kéo Mu Deok ra khỏi gương.
‪Khí vận trong Jinyowon quá mạnh
‪nên chúng tôi không làm gì được.
‪Hãy đưa Thông Kính ra khỏi Jinyowon.
‪Điều đó là không thể.
‪Yêu khí đó sẽ nuốt trọn con người.
‪Không thể tùy tiện mang ra được.
‪Thế tử ta đây sẽ hạ lệnh.
‪Hãy mang Thông Kính ra.
‪Để phòng trường hợp này,
‪Jinyowon đã xin phòng bài
‪với sự nhất trí của Đại Hội đồng.
‪Dù vua có hạ lệnh,
‪thần cũng không thể mang ra.
‪Uk nhất định sẽ không ra đây
‪nếu Mu Deok còn bị kẹt lại.
‪Vậy thì hết cách rồi.
‪Để cả hai cùng kẹt thôi.
‪Khi quá nửa canh giờ đã giao hẹn,
‪ta sẽ phong ấn cánh cửa mở Jinyowon.
‪Mẹ.
‪Con tìm thấy ngọc âm dương rồi.
‪Không phải Mu Deok cầm đi đâu.
‪Ngọc cũng tìm lại rồi,
‪xin người hãy đưa Thông Kính ra
‪và cứu Mu Deok.
‪Thiếu gia Jang Uk mà kẹt trong đó
‪thì sẽ chết mất.
‪Không cần con ra mặt.
‪Khi đến thời gian đã hẹn,
‪ta sẽ phong ấn cánh cửa đó.
‪Vô ích thôi.
‪Mình ngươi không đủ sức đâu,
‪ngươi biết mà.
‪Im miệng! Đồ ảo ảnh chết tiệt.
‪Đúng vậy. Ta chỉ là ảo ảnh.
‪Ảo ảnh phản chiếu dáng vẻ của ngươi.
‪Con người không thể
‪tự mắt nhìn thấy bản thân mình.
‪Mà chỉ có thể soi vào gương.
‪Thế nên dáng vẻ mà ngươi coi là chính mình
‪chỉ là ảo ảnh trong gương thôi.
‪Hình ảnh của ngươi
‪trong mắt người khác cũng giống vậy.
‪Họ chỉ thấy những gì muốn thấy
‪và tạo ra ảo ảnh tùy ý mình thôi.
‪Chỉ toàn là ảo ảnh.
‪Vậy theo lời ngươi
‪thì ai trên đời cũng chỉ nhìn thấy
‪ảo ảnh của nhau.
‪Đúng vậy.
‪Thế nên ta mới tạo ra dáng vẻ
‪mà bọn họ muốn thấy nhất.
‪Ta sẽ tạo ra giúp ngươi.
‪Cho ta thủy khí của ngươi đi.
‪Rồi ta sẽ…
‪tạo ra phiên bản hoàn hảo nhất của ngươi.
‪Nhưng mà…
‪phải có ta soi thì ngươi
‪mới có cái để tạo ảo ảnh chứ nhỉ?
‪Hả?
‪Nếu không có ai soi
‪thì gương chỉ là thứ vô dụng.
‪Chỉ là tấm thủy tinh
‪để người ta soi gương chải tóc…
‪mà nói nhảm nhí gì thế?
‪Mu Deok à!
‪Cô có trong đó không?
‪Jang Uk.
‪Jang Uk!
‪Jang Uk, ta ở trong này!
‪Tìm được rồi.
‪Đến giờ rồi.
‪Cho Yeon. Đóng cửa lại đi.
‪Mẫu thân.
‪- Khẩn trương lên.
‪- Xin hãy chờ một chút.
‪Ta sẽ vào trong đó.
‪Nếu không thể loại bỏ yêu khí ở Jinyowon
‪thì ta sẽ vào đó đưa người
‪bị nhốt trong Thông Kính ra ngoài.
‪Ta lấy gì làm tin để cho
‪một thuật sư cao tay ấn vào trong đó?
‪Xin hãy tin ta.
‪Ta sẽ không động đến những pháp khí khác.
‪Ta không dám.
‪Vì ta từng nhận một vố đau
‪từ thuật sư của Songrim mà.
‪Có thuật sư nào của Songrim
‪từng được đặt chân vào Jinyowon ư?
‪Nếu muốn cứu Jang Uk,
‪ngài phải lệnh cho các thuật sư
‪ở Jeongjingak lôi cậu ta ra ngoài.
‪Tổng soái.
‪Không còn thời gian đâu.
‪Yul à, con vào đó
‪đưa Uk ra ngoài đi.
‪Mu Deok à.
‪Ta đã trăn trở rất nhiều
‪khi không có cô bên cạnh.
‪Về việc làm thế nào
‪để có thể tiếp tục giữ cô bên cạnh.
‪Nếu ta trở thành Quán chủ Cheonbugwan,
‪ta sẽ cho cô làm Phó quán.
‪Sao ta phải nhận cái chức đó?
‪Thì cô nói không muốn hầu hạ ta mãi mà.
‪Quan hệ sư đồ giữa hai ta
‪lại không thể cho ai biết.
‪Trở thành Quán chủ và Phó quán
‪mới tiếp tục được chứ.
‪Ngươi làm Quán chủ rồi
‪mà vẫn giữ một kẻ hoàn hồn bên cạnh ư?
‪Đúng là đồ điên.
‪Từ sau khi nghe về hôn sự,
‪ta cũng có nghĩ đến.
‪"Giờ hắn có đường thoát thân rồi.
‪Hắn mà đi, mình phải làm sao?"
‪Không phải cô sẽ chơi vơi như vậy sao?
‪Giờ không nhìn thấy cô,
‪ta cũng chơi vơi lắm.
‪Mu Deok à.
‪Ta nhớ cô.
‪Dù ta bị lộ,
ngươi cũng coi như không biết đi.
‪Không ai ở Songrim này
‪dám để thứ đó tấn công ta đâu.
‪Vậy thì nhờ cả vào ngươi, Jang Uk.
‪Hãy giúp ta lên đến đó.
‪Được rồi.
‪Ta sẽ giúp cô lên tới ngọn cây đó.
‪Mu Deok à.
‪Có chuyện gì vậy?
‪Cô gái đó kìa!
‪Ai cơ?
‪Là cô gái đó, cô gái bị mù ấy!
‪Là viên băng thạch!
‪Gương sắp vỡ rồi.
‪Lùi lại đi.
‪Thiếu gia!
‪Mu Deok à.
‪- Hai người không bị thương chứ?
‪- Ừ, không sao.
‪- Mu Deok không sao chứ?
‪- Dĩ nhiên.
‪Lúc con lấy ngọc âm dương ra
‪thì bị vấp ngã.
‪Chắc ngọc đã vỡ khi đó.
‪Ngươi định đổ tội làm vỡ ngọc
‪cho người hầu à?
‪Còn vụ Thông Kính là sao?
‪Lúc con vấp ngã, Thông Kính ở cạnh đó.
‪Nhưng con không hề động vào nó.
‪Thuật pháp của Jang Uk sao có thể
‪làm vỡ Thông Kính lành lặn được?
‪Vậy có lẽ lúc vấp ngã,
‪con đã làm tổn hại tới Thông Kính.
‪Người nhốt Mu Deok
‪ở Jinyowon cũng là Tiểu thư sao?
‪Đúng là tôi đã đóng cửa lại,
‪nhưng cô ta tự đi vào mà.
‪Chỉ có huyết thống nhà họ Jin
‪mới mở được cánh cửa đó.
‪Con bảo Mu Deok tự mở cửa được à?
‪Vậy có lẽ là do
‪con mở ra rồi.
‪Con thấy cô ta vào đó
‪nên đã lỡ nhốt lại lúc đang tức giận.
‪Con xin lỗi.
‪Ta sẽ dặn dò phía Songrim
‪giữ im lặng về mọi chuyện.
‪Ta cũng sẽ nể mặt Viện trưởng đây
‪mà xem như không biết gì.
‪Thần thành thật xin lỗi.
‪Cô không sao chứ?
‪Vẫn chưa thấy đường à?
‪Vâng.
‪Chắc vì lúc gương vỡ,
‪tôi thấy luồng ánh sáng lớn
‪nên vẫn chưa thể mở mắt.
‪Tốt hơn hết là hãy che chắn mắt lại.
‪Đây.
‪Vốn dĩ nhìn mặt trời quá lâu
‪thì sẽ tạm thời không thấy gì nữa.
‪Nhưng sẽ không sao cả.
‪Tôi xin lỗi ạ.
‪Cô đâu có làm gì đắc tội.
‪Là lỗi của tiểu thư nhà đó.
‪Mu Deok có sao không?
‪Thiếu gia Dang Gu cũng đến đây sao?
‪Ta lo cho cô nên mới đến đó.
‪Mắt cô bị thương rồi à?
‪Thiếu gia Yul cũng đến ư?
‪Đến Sejukwon chữa trị đi. Để ta đưa cô đi.
‪Vương cung gần đây hơn, đến đó đi.
‪Ơ kìa, có cả Thế tử nữa sao?
‪Ta sẽ đưa ngươi đến Nội Y Viện.
‪Không sao đâu.
‪Cô ấy chỉ tạm thời bị lóa mắt
‪chứ không phải bị thương.
‪Tuy cô không cố tình gây chuyện,
‪nhưng cũng hãy xin lỗi
‪và cảm tạ những người đã đến đây vì cô đi.
‪Tôi thành thật xin lỗi.
‪Cảm tạ mọi người đã quan tâm.
‪Thiếu gia.
‪Về nhà thôi.
‪Chuyện thành ra thế này,
‪không biết hôn sự
‪liệu có suôn sẻ hay không.
‪Khi nãy Tổng soái thấy chứ?
‪Họ nằng nặc đòi đóng cửa,
‪mặc kệ Thiếu gia sống chết ra sao.
‪Đáng sợ thật mà.
‪Tôi không an tâm để Thiếu gia
‪làm con rể của một người như vậy.
‪Đó là sự quyết đoán cần có
‪để bảo vệ Jinyowon.
‪Khi mang trách nhiệm
‪phải bảo vệ nhiều thứ,
‪đôi khi chỉ còn cách
‪phải lạnh lùng như vậy.
‪Nếu vậy,
‪Tổng soái cũng sẽ như thế sao?
‪Dù sao chúng ta cũng là chỗ thân thiết.
‪Nếu tôi bị nhốt như vậy,
‪ngài vẫn muốn đóng cửa ư?
‪Lạnh lùng vậy sao?
‪Ôi trời.
‪Ngài sẽ đóng thật à?
‪Mặc cho tôi chết vì bị nhốt ư?
‪Xin đừng khiến ta phải khó xử
‪vì chuyện giả tưởng như vậy!
‪Tuy tôi không bị nhốt thật,
‪nhưng câu "Ta sẽ tuyệt đối không đóng cửa"
‪- ngài cũng không nói được sao?
‪- Ta không thể
‪thốt ra những lời thảo mai như thế.
‪Được rồi.
‪Vị trí của Tổng soái buộc phải như vậy mà.
‪Lâu quá Thiếu gia mới về, ngài đi gặp đi.
‪Thôi khỏi. Ta biết nói gì với Jang Uk đây?
‪Ta không biết thảo mai mà.
‪Vâng. Hôm nay xin cảm ơn ngài.
‪Tạm biệt ngài.
‪Nhưng Đạo chủ Kim này.
‪Nếu như phải đóng cửa
‪thì lúc đó trái tim ta…
‪cũng sẽ vỡ tan.
‪Người gì mà cứng nhắc,
‪không tinh tế gì cả.
‪"Sao ta có thể để cô trong đó
‪mà đóng cửa lại?"
‪Ngài không nói như vậy được sao?
‪Con liều lĩnh quá đấy.
‪Con xông vào Jinyowon như vậy
‪là quá háo thắng và bốc đồng.
‪Xin ngài đừng quá nóng giận.
‪Người mà ngài cứ tưởng là thảm hại
‪thật ra chỉ là ảo ảnh.
‪Cái gì?
‪Tấm gương con thấy
‪ở Jinyowon hôm nay đã nói
‪dáng vẻ người ta nhìn thấy
‪chỉ là ảo ảnh sinh ra
‪từ điều họ muốn thấy.
‪Đó chính là ảo ảnh.
‪Ý con là ta xem con như ảo ảnh?
‪Nếu không…
‪sao ngài lại ngăn không cho con làm gì?
‪Cả đời con chỉ biết vùng vẫy
‪để được nhìn nhận
‪là con của phụ thân mình.
‪Nhưng…
‪dù đau lòng vì ngài phủ nhận
‪thì ảo ảnh đó cũng đã tan biến rồi.
‪Vậy mà cả khi con tỉnh ngộ rồi,
‪sao ngài vẫn cứ
‪bắt con làm ảo ảnh như vậy?
‪Dù là ảo ảnh hay ảo tưởng,
‪ta cũng chỉ mong một điều thôi.
‪Đó chính là…
‪con được bình an vô sự.
‪Ảo ảnh mà con luôn cố chứng tỏ
‪vì nỗi bất an giờ đã không còn.
‪Từ giờ, con sẽ cố gắng
‪cho tất cả thấy
‪mình là ai
‪và phải làm gì.
‪Thấy đường rồi chứ?
‪Ừ, ta thấy rồi.
‪Sao vậy?
‪Nghe đồn cái gương đó tạo ra ảo ảnh.
‪Ta đang kiểm tra xem người ta kéo ra
‪có đúng là Mu Deok không.
‪Ngươi kéo ra hồi nào?
‪Là ta tự đập vỡ rồi chui ra mà.
‪Hả?
‪Lúc kẹt trong gương ở Jinyowon,
‪sức mạnh của ta đã tạm thời quay lại
‪như khi ta đến Đại hồ Gyeongcheon.
‪Rõ ràng ta đã dùng sức làm vỡ tấm gương.
‪Là vậy sao?
‪Làm ta hí hửng tưởng mình làm vỡ được nó.
‪Nằm mơ đi.
‪Cỡ ngươi không bị cái gương
‪nuốt chửng là may rồi.
‪Ta cũng định chui vào đấy.
‪Vì cô kẹt trong đó mà.
‪Lại nghĩ vớ vẩn rồi đấy.
‪Làm như nó nuốt ngươi
‪thì sẽ thả ta ra vậy.
‪Nếu như vậy thật thì sẽ hết vớ vẩn à?
‪Vậy thì ta sẽ thoát chết.
‪Vậy thì ta sẽ chết mà?
‪Đệ tử à. Nếu không còn cách nào khác,
‪ta đành hy sinh ngươi
‪để được sống thôi. Làm vậy là đúng.
‪Không. Ta không muốn.
‪Có chết thì cùng chết đi.
‪Đừng có tham sống một mình vậy chứ.
‪Nếu bất đắc dĩ phải đẩy đệ tử
‪vào chỗ chết thì sư phụ cũng nên
‪chuẩn bị tinh thần đi theo chứ.
‪Được thôi. Ta sẽ ghi nhớ.
‪Vậy còn hôn sự với cô gái đẩy sư phụ ngươi
‪vào chỗ chết thì ngươi tính sao?
‪Hôn sự này là giải pháp
‪để ta được sống yên ổn.
‪Nhưng sư phụ đã suýt chết như vậy,
‪đệ tử cũng phải liều mạng một phen chứ.
‪Hôn sự này đều vì lợi ích đôi bên,
‪nên chuyện tình cảm
‪để sau khi lấy về hẵng tính đến.
‪Gia tộc Jin cần một chàng rể như tôi là vì
‪tôi là trưởng nam nhà họ Jang
‪và Quán chủ kế nhiệm
‪của Cheonbugwan, đúng chứ?
‪Hãy nghĩ đây là
‪sự hợp sức giữa hai gia tộc.
‪Vâng. Vì hôn sự này
‪là điều cần thiết cho đôi bên,
‪chúng ta cũng nên tỏ rõ giá trị của nhau.
‪Tôi không phải con ruột
‪của Quán chủ Cheonbugwan.
‪Ta không quan tâm lời đồn thất thiệt đó.
‪Nếu lời đồn đó
‪là thật thì sao?
‪Viện trưởng hãy cân nhắc xem
‪có nên chấp nhận rủi ro
‪mà nhận tôi làm con rể không đi ạ.
‪Ngươi vẫn chưa thể tháo kết phược linh à?
‪Vâng.
‪Và vẫn vô phép như xưa nhỉ?
‪Sao tỷ không bàn bạc với ta
‪mà tự ý quyết định hôn sự của Cho Yeon?
‪Ngươi có tư cách gì
‪mà nhúng tay vào chuyện nhà họ Jin?
‪Thưa tỷ.
‪Ta cũng là người nhà họ Jin.
‪Họ Jin chỉ được truyền cho con cái
‪do nữ nhân nhà họ Jin sinh ra.
‪Mẫu thân ta đúng là dại dột
‪khi cho một đứa trẻ do phụ thân ta
‪dan díu bên ngoài sinh ra
‪mang họ Jin như vậy.
‪Vừa nhậm chức Viện trưởng Jinyowon
‪đã vội đuổi ta đi.
‪Đến giờ tỷ vẫn còn căm hận ta vậy ư?
‪Ta không căm hận ngươi.
‪Là ta không ưa ngươi.
‪Ta không ưa sự quỷ quyệt của ngươi.
‪Viện trưởng Jinyowon
‪không thể hành động cảm tính như vậy.
‪Tỷ đã sai lầm khi chọn quân bài Jang Uk.
‪Xin hãy dừng hôn sự này lại.
‪Cái gì?
‪Ta sẽ tìm cho tỷ
‪một quân bài tốt hơn Jang Uk.
‪Tỷ nghĩ sao về việc
‪nhận Thế tử làm con rể?
‪Ngươi muốn đưa Thế tử
‪về làm rể nhà ta sao?
‪Cho Yeon chỉ là thứ nữ.
‪Vẫn còn trưởng nữ Bu Yeon
‪nối nghiệp gia tộc mà.
‪Tỷ vẫn còn Bu Yeon, hà tất phải
‪bắt chồng của Cho Yeon về làm rể.
‪Ngươi có âm mưu gì
‪mà lại nhắc đến Bu Yeon?
‪Ta biết tỷ phu vẫn đang
‪rong ruổi tìm kiếm Bu Yeon.
‪Nếu tỷ tha thiết tìm lại
‪trưởng nữ như vậy,
‪ta sẽ huy động nguồn lực của Cheonbugwan
‪tìm kiếm giúp tỷ.
‪Để chức Viện trưởng Jinyowon cho Bu Yeon
‪và đưa Cho Yeon lên làm vương phi đi.
‪Vì lẽ đó,
‪tỷ hãy hồi lại hôn sự với Jang Uk.
‪Jin Mu đệ
‪sẽ tiếp thêm sức mạnh cho Jinyowon
‪một khi trở thành Quán chủ Cheonbugwan.
‪Chẳng phải ta đều là người nhà họ Jin sao?
‪Yul à, ta thấy lạ nên hỏi thôi.
‪Sao huynh lại nghĩ về Mu Deok?
‪Ta không có nghĩ về Mu Deok.
‪Ta cũng thấy lạ khi ảo ảnh kia
‪lại giả dạng Mu Deok
‪- và nói những lời đó.
‪- Nó nói gì cơ?
‪Này, Yul à!
‪Đi lối này mới đúng chứ.
‪Sao cứ đi lòng vòng suốt thế?
‪Làm gì mà thất thần vậy?
‪Ta sẽ ổn ngay thôi.
‪Ôi trời ạ.
‪Hàng hóa của thương đoàn.
‪Đợt hàng đến Thương đoàn Songrim hôm nay
‪chắc sẽ có đồ cưới của Cho Yeon.
‪Không nên để cô ấy thấy.
‪Mình phải nhận thay thôi.
‪Chim! Mau bắt lấy con chim đó!
‪- Bắt lấy nó.
‪- Mau lên!
‪- Ôi trời…
‪- Bay đi đâu rồi?
‪- Mau lên.
‪- Trên kia kìa!
‪- Trời ơi.
‪- Thật là.
‪- Này.
‪- Ở bên kia kìa!
‪Naksu đã dùng thuật hoàn hồn.
‪Nếu đã hoàn hồn,
hẳn cô ta đang sống ở đâu đó.
‪Huynh vẫn luôn nhớ nhung ta
lúc ở Danhyanggok mà.
‪Nếu cứ liên tục nhớ như vậy…
‪ta sẽ tìm đến huynh.
‪Mùa đông ở Danhyanggok
‪ấm hơn tưởng tượng đấy ạ.
‪Mặt trời lên cao nên tuyết tan nhanh hơn.
‪Thì ra Mu Deok…
‪là Naksu.
‪Chính ngươi đã để lại cái này
‪ở Danhyanggok, đúng chứ?
‪Ra là ngươi vẫn còn sống, Naksu.
‪Mu Deok.
‪Biết ta chờ bao lâu rồi không?
‪Không nghe Đạo chủ Kim nói gì à?
‪Đã dặn đến giờ Ngọ phải ra đây mà.
‪Mau đi thôi. Để kịp đến Danhyanggok
‪trước khi mặt trời lặn.
‪Đừng đến Danhyanggok.
‪Đến một nơi khác gần đây đi.
‪Ở đâu?
‪Cạnh rừng tre phía đông
‪có một ngôi chùa hoang.
‪Ta đến đó đi.
‪Đêm nay hãy đưa Jang Uk đến chỗ này.
‪Làm vậy ta sẽ tha chết cho ngươi.
‪Giao ngươi ra thì ta sẽ được sống.
‪Làm vậy là đúng.
‪Hôn lễ sẽ không thành đâu.
‪Ta đã cho họ một cái cớ để từ bỏ ta.
‪Được rồi.
‪Nhưng mà…
‪Đạo chủ Kim lỡ nhận ngọc âm dương rồi.
‪Nên ta dùng ngọc đó làm ra cái này.
‪- Là trứng chim à.
‪- Ừ.
‪Mỗi người giữ một cái. Chọn đi.
‪Quan hệ giữa chúng ta
‪vốn không rõ ràng mà.
‪Vừa là chủ tớ, vừa là sư đồ.
‪Nên ta làm ra cái này
‪để giữ vững đạo nghĩa giữa chúng ta.
‪Giống như tín vật ấy.
‪Ta chọn luôn nhé.
‪Ta giữ màu đỏ. Cô lấy màu xanh đi.
‪Sư phụ, hãy giữ vững
‪đạo nghĩa giữa hai ta nhé.
‪- Jang Uk.
‪- Hả?
‪Chúng ta đường ai nấy đi thôi.
‪Ta sẽ quay lại nơi ta thuộc về.
‪- Nhưng bọn họ bỏ rơi cô mà.
‪- Hôm nay ta đã gặp lại họ.
‪Thân phận của ta bại lộ rồi.
‪Họ vẫn luôn tìm ta và bảo ta trở về.
‪- Cô nói bọn họ nguy hiểm mà.
‪- Nhưng ta vẫn toàn thây còn gì.
‪Muốn trừ khử
‪thì đã ra tay ngay khi thấy ta rồi.
‪Đi theo họ, ta có thể
‪tìm lại khí lực của mình.
‪Ta hứa giúp cô rồi mà.
‪Ta đã nói sẽ đứng trên vách đá
‪để đẩy ngươi nhỉ?
‪Đúng vậy. Lần nào ta cũng rất vô lý.
‪Còn ngươi rất nỗ lực.
‪- Cùng nhau tiếp tục là được mà.
‪- Không được.
‪Nếu cứ tiếp tục như vậy, ngươi sẽ bỏ mạng,
‪còn ta sẽ bị phát hiện.
‪Tổng soái Songrim có việc gì
‪mà hẹn gặp ta bí mật như vậy?
‪Ta có chuyện muốn hỏi
‪về thuật sư Cho Chung
‪của Cheonbugwan 20 năm trước.
‪Cho Chung, phụ thân của Naksu,
‪là người hoàn hồn.
‪Đến khi bọn ta tìm thấy ông ta,
‪thân xác hoàn hồn ấy đã phát dại
‪và tàn sát cả gia đình mình.
‪Tứ đại gia môn đã ra mặt
‪để ngăn chặn sự tàn sát lan rộng.
‪Phụ thân của Naksu
‪cũng là người hoàn hồn sao?
‪Có lẽ trong mắt cô con gái nhỏ,
‪kẻ đã xuống tay với cha nó như bọn ta
‪đều là ác quỷ máu lạnh.
‪Hẳn cô ta nghĩ phụ thân mình
‪là do bọn ta giết,
‪nên mới trở thành sát thủ
‪rồi tìm đến Songrim.
‪Chuyện quan trọng con muốn nói là gì?
‪Con nhớ thêm gì về Naksu sao?
‪Nếu còn gặp lại,
‪ta sẽ giết huynh như thế này đấy.
‪Tổng soái nghi ngờ Jin Mu ta
‪đưa con gái của Cho Chung đi
‪và đào tạo cô ta thành sát thủ ư?
‪Không phải ngài vội vàng
‪thiêu xác Naksu sau khi tìm thấy
‪vì sợ thân phận của đứa trẻ đó
‪bị phát hiện sao?
‪Thay vì nói điều ngài muốn nghe,
‪ta sẽ nói những gì mình biết 20 năm trước.
‪Ở Cheonbugwan,
sao được khắc vào giữa khuya,
‪là lúc có nhiều thủy khí nhất hàng đêm.
‪Quán chủ sẽ xem qua vào ngày hôm sau.
‪Sau đó được bảo quản ở đây.
‪Nhưng rồi một ngày, bản đồ sao
‪được khắc vào đêm đó đã biến mất.
‪Nhưng nó nhanh chóng được tìm thấy
‪và không gây quá nhiều ồn ào.
‪Chuyện đó thì có vấn đề gì?
‪Đó là ngày Phu nhân Do Hwa qua đời
‪và Jang Uk được sinh ra.
‪Người khắc bản đồ sao hôm đó là Cho Chung,
‪và người tìm lại được nó
‪chính là Jin Mu ta.
‪Ta đã lấy cắp tấm bản đồ sao rồi.
‪Tấm bản đồ ở Cheonbugwan
‪là bản giả đã xóa Đế Vượng Tinh.
‪Phó quán ngài
‪biết chuyện gì đã xảy ra
‪vào ngày Jang Uk, con trai Jang Gang
‪chào đời sao?
‪Một ngôi sao mang đại nạn
‪đến thế gian đã xuất hiện trên bầu trời.
‪Ngài đã biết về Đế Vượng Tinh ư?
‪Ngài nghĩ Cho Chung chết
‪thì bí mật sẽ được chôn vùi sao?
‪Nhưng thuật hoàn hồn đã giết chết
‪Cho Chung là do ai gây ra?
‪Không muốn nghe câu trả lời
‪thì đừng hỏi thêm.
‪Đó là cách để bảo vệ Songrim
‪và người của Tổng soái đấy.
‪Đoàn chủ vẫn chưa biết
Naksu ngươi còn sống.
‪Ta đã giấu chuyện này.
‪Đưa Jang Uk đến đây.
‪Ta sẽ tiếp tục giữ kín
‪việc này giúp ngươi.
‪Ta sẽ hoàn hồn vào thân xác hắn.
‪Jang Uk đâu?
‪Sẽ sớm đến thôi.
‪Muộn rồi ngài đến đây có việc gì?
‪Trước khi Jang Uk chào đời,
‪tức là 20 năm về trước,
‪Jang Gang…
‪đã luyện tà thuật sao?
‪đã thi triển thuật hoàn hồn sao?
‪Sao lại muộn thế này?
‪Bây giờ trời mới đổ mưa.
‪Phải đến rồi chứ nhỉ.
‪Ngươi lừa ta sao?
‪Sao phải kéo dài thời gian làm gì?
‪Lâu như vậy mà Đoàn chủ
‪vẫn không xuất hiện.
‪Quả là thân phận của ta
‪chỉ một mình ngươi biết.
‪Khốn khiếp.
‪Dừng ở đây đi.
‪Chùa hoang cạnh rừng tre phía đông là sao?
‪Cô định kéo ta tới đó làm gì rồi lại thôi?
‪Ta định giao nộp ngươi để cứu mạng mình.
‪Biết rồi thì đừng đuổi theo nữa.
‪Nếu muốn dừng lại
‪thì đừng nhắc đến ngôi chùa chứ!
‪Cô đi vào chỗ nguy hiểm, u ám như vậy,
‪làm sao ta không theo cho được?
‪Ta mới phải uất ức đây này.
‪Vì một quả trứng chim
‪mà phải vứt bỏ đường sống của mình.
‪Cô biết giữ đạo nghĩa vậy là tốt.
‪Suýt chút nữa là ta tiêu đời rồi.
‪Ta đã giúp ngươi thoát chết.
‪Giờ thì hãy liều mạng chiến đấu đi, đệ tử.
‪Sao nghe cứ như
‪cô vừa cứu ta một mạng vậy chứ?
‪Nếu thời tiết u ám này
‪may mắn chuyển thành mưa,
‪hai ta sẽ có cơ hội sống sót.
‪Jang Uk ngươi đúng là tốt số.
‪Mưa thật rồi. Mưa lớn là đằng khác.
‪Đối thủ mạnh như vậy mà tốt số à?
‪Là thuật sư của Cheonbugwan mà.
‪Chào nhé. Ngươi gặp ta rồi nhỉ?
‪Đến lúc rồi. Hãy dùng Đạn Thủy Pháp.
‪Không phải dùng thanh kiếm
mất kiểm soát đó để chạm hạt nước,
‪mà phải để cho hạt nước
chạm lưỡi kiếm của ngươi.
‪Không được.
‪Chuyện gì vậy?
‪Thuật hoàn hồn đấy.
‪Bây giờ mình…
‪đang hoàn hồn sao?
‪Jang Uk!
‪Tên khốn Gil Ju. Dám cả gan
‪hoàn hồn vào cơ thể của đệ tử ta.
‪Có lẽ Uk đã trúng thuật hoàn hồn rồi ạ.
‪Sao?
‪Có phải người hoàn hồn cho cha ta
‪là Đoàn chủ, Jin Mu của Cheonbugwan không?
‪Tại sao chứ? Tại sao lại là cô nữa vậy?
‪Có thật là viên băng thạch
‪không còn trên đời nữa chứ?
‪Lệnh cho mọi thuật sư Cheonbugwan
truy tìm Gil Ju.
‪Không được ai biết đó là người hoàn hồn.
‪Biên dịch: Nguyễn Phương Hà